ああ、聖霊様、私の心とつながってください！
御自身を伝えてください。
祈ってください。
神以外のすべての霊から、
解放されよ。
悪霊を破壊せよ！
すべての悪霊を！
あらゆるの悪魔の影響、あらゆる悪魔の存在。
出て行け！と言ってください。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
お前は誰だ？
私は「老婆の霊」だ。
立て！
座れ。
お前は誰だ？
私は「老婆の霊」だ。
男性は、自分の事を
「老婆の霊」だと言っています。
お前は何の霊か？
老婆だ。
何を企んでいる？
破壊する事だ。
お前は何歳か？
私は90歳だ。
どのように霊が入ったのか？
川の近くで入った。
2人の男が、私を川の近くに連れて行って、
私を（悪魔界に）入会させた。
男性は言いました。
「彼の内にある悪霊は、
川の近くで彼に入った」と。
私は彼を破壊したい。
私には7つの力がある。
最初の力は、彼のビジネスを破壊する。
彼は、ノートパソコンをうまく修理できると
自分で思っている。
画面を見てください。
解放を受けている男性がいます。
聖霊の力によって。
彼を見てください。
彼から出て行け！
OK、その場から去れ。
老婆よ、どこに行かれるのですか？
老婆よ、大丈夫ですか？
大丈夫です。
どこにいるのですか？
あなたは自分を老婆だと言いました。
いいえ、私は老婆ではありません。
あなたは自分が90歳だと言いましたね？
いいえ、私は90歳ではありません。
でも、あなたは、
自分が老婆であると言いました。
私は老人ではありません。
何によって、あなたは連れて来られましたか？
あなたはここにいます。
私は、どのようにここに着いたのかわかりません。
あなたは、自分が連れて来られた事を
知らないのですか？
分かりますか？
すべての事はミステリーで、
彼は自分はそうではないと言います。
お名前は？
私はムハンマドです。
あなた自身を見てください。
彼は誰ですか？
ムハンマドです。
私は、いつこの事をしていたのか分かりません。
私は、自分が後ろに座っていた事を知っています。
しかし、これは誰ですか？
それはあなたですか？
私がその人です。
どのように起こったのか、
私は分かりません。
先生。私はここにどうやって着いたのか、
分かりません。
しかし、あなた自身を見てください。
もし、あなたが、
自分が老人であると言っていると聞いたならば、
あなたは、どうしますか？
私は恥ずかしいです。
なぜなら、私は老人ではありません。
ここに立っているのはムハンマドです。
私は老人ではありません。
私は、そのような事が私に起こるとは、
信じられませんでした。
私が倒れてしまうなどという事は、
あらゆる教会のおいて、
ありませんでした。
私は、教会で倒れてしまうなどという事は、
ただ、ふりをしているだけだと思っていました。
しかし、今日、私はそれを感じました。
互いに議論してきた友人がいるのですが、
私は、この「倒れる」という事は、
単にやらせであると信じていました。
なぜなら、私は、後ろに座っていたのです。
私は、何が私の上に来たのか分かりませんでした。
私は自分の目を開き、自分自身が、
祭壇の前の床の上にいるのを見ました。
今、倒れていたのは現実ですか？
はい、私は今、それを信じます。
エマニュエル！
私の名前はフセイン・ムハンマドです。
ナイジェリアのEdo出身です。
SCOANに私を来させるようにさせた問題は、
「老婆の悪魔」の問題です。
2年以上経った今、私は、
この老婆を経験していました。
私が寝るたびにですが、
老婆が私の所に来て、
夢の中で私を愛していたのを発見しました。
この老婆が来る時はいつでも、
私の居間にある絵のどれかが、
落ちるのです。
朝、私は床でそれに遭遇します。
さらに私がオフィスに行った時、
私は、自分のオフィスにある同じ絵が
落ちているのに遭遇します。
この女がやって来る時はいつでも、
物事は、非常に困難になります。
私は何もする事ができませんでした。
私は多くの場所に行きました。
教会や夜の徹夜の祈りへと。
すべての人々が倒れるのですが、
私は、それでもなお立っているのです。
そういうわけで、
誰かが、教会に駆け込みなさいと言っても、
いつもそれを信じないのです。
私の弟が、
解決策があるのでラゴスに来るよう、
私に求めていました。
私が切符を手に入れる時はいつでも、
何かが起こって、
私は切符を置き忘れてしまうでしょう。
時々、私が来ると、座席番号14を与えられます。
私は14番は欲しくないと言います。
私は家に帰るでしょう。
後で、私が決心した時、
私は、切符を買うために友人の一人を送りました。
彼が買って、私がラゴスに来て、日曜日に、
私たちは、この場所に来ました。
私たちが来た時、私は後ろに座っていました。
私は、何が起こったのか本当に分かりませんでした。
私たちが祈っていた事は、分かります。
私たちは、「聖霊が、私たちの心の中で
コミュニケーションしてくださいます」と
言っていたのです。
それが私が知っていた事です。
次に私が自身を見出したのは、祭壇の前でした。
この老婆は、人生において、
本当に、たくさんの事を破壊しました。
物事は、全く機能しませんでした。
私が手を入れたものは何であれ、
まったく機能しないのです。
その日の礼拝後、私は解放されました。
解放されて以来、私は決して
その老婆を経験する事はありませんでした。
私を見れば、あなたは、
私が既に輝いているのが見えるでしょう。
拍手